Руководство по использованию VPN-клиент на android

После загрузки приложения, откройте его и введите на месте IP адреса
адрес сервера, на месте порта введите порт сервера (по умолчанию: 1234).
После того, как данные были введены, нажмите зеленую кнопку, для того,чтобы запустить vpn-соединение.
Для того, чтобы отключить vpn-соединение нажмите красную кнопку.
Vpn-соединение будет автоматически запускаться, после загрузки телефона.Для того, чтобы 
его отключить откройте приложение и нажмите зеленую кнопку, а затем красную.

Внимание! Перед запуском vpn-соединения, проверьте интернет-подключение.
